Repository: UbuntuBudgie/budgie-welcome
Catalog: data/po/gettingstarted/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: <b>Deja-Dup</b> is a powerful backup utility that can be installed in <span name="distro-name"></span> and supports backups to local devices as well as online cloud-based services.
ko: <b>데자둡 (Deja-Dup)</b>은 <span name="distro-name"></span>에 설치할 수 있는 강력한 백업 유틸리티이며, 로컬 디바이스에 백업을 저장할 수 있는 것은 물론이고 온라인 클라우드 서비스에도 백업을 저장할 수 있습니다.

source: Configure Backup
ko: 백업 구성

source: Firewall
ko: 방화벽

source: Firewalls prevent malicious connections entering and leaving your computer. By default, the firewall is disabled, <a onclick="cmd('link?https://help.ubuntu.com/community/DoINeedAFirewall')">learn more about firewalls</a>.
ko: 방화벽은 컴퓨터로 들어오고 나가는 의심스러운 연결을 방지합니다. 기본적으로, 방화벽은 비활성화되어 있습니다. <a onclick="cmd('link?https://help.ubuntu.com/community/DoINeedAFirewall')">방화벽에 대해 더 자세히 알아보세요</a>.

source: <b>Gufw</b> provides a graphical frontend to <code>ufw</code> (Uncomplicated Firewall). If security is important to you, there are <a onclick="cmd('link?https://wiki.ubuntu.com/BasicSecurity')">more ways to stay secure too</a>.
ko: <b>Gufw</b>는 <code>ufw</code> (Uncomplicated Firewall, 단순한 방화벽)의 GUI 프론트엔드입니다. 만약 사용자가 보안을 중요하게 생각한다면, 이 외에도 컴퓨터의 보안을 유지시켜줄 <a onclick="cmd('link?https://wiki.ubuntu.com/BasicSecurity')">다른 여러 가지 방법이 있습니다</a>.

source: Configure Firewall
ko: 방화벽 구성

source: Firewall Configuration</b> can be found later in <b><i>Settings <i class="material-icons">&#xE315;</i> System <i class="material-icons">&#xE315;</i> Firewall Configuration</i></b>.
ko: 방화벽 구성</b>은 나중에 <b><i>설정 <i class="material-icons">&#xE315;</i> 시스템 <i class="material-icons">&#xE315;</i> 방화벽 구성</i></b>에서 찾으실 수 있습니다.

source: To improve the amount of customizability, <span name="distro-name"></span> allows you to install/remove popular web browsers with a single click.
ko: 사용자화의 자유성을 위해, <span name="distro-name"></span>는 이름 있는 웹 브라우저의 설치와 제거를 하나의 클릭으로 도와드립니다.

source: Chromium is an open-source browser project that aims to build a safer, faster, and more stable way for all Internet users to experience the web.
ko: 크로미엄은 모든 사용자가 인터넷을 더 안전하고, 빠르고, 안정적으로 브라우징하는 것을 목표로 하는 오픈 소스 웹 브라우저 프로젝트입니다.

source: Firefox
ko: 파이어폭스

source: Mozilla Firefox is a free and open-source web browser, developed by the Mozilla Foundation - a not for profit organisation. It is highly popular targeting multiple platforms.
ko: 파이어폭스는 비영리 단체인 모질라 재단에 의해 만들어진 무료 오픈 소스 웹 브라우저입니다. 다중 플랫폼을 지원하여 인기가 많은 브라우저이죠.

source: <span name="distro-name"></span> provides a unique tool to transform the user interface. It can be used to quickly setup the user interface to broadly reflect how other popular operating systems look and feel.
ko: <span name="distro-name"></span>는 사용자 인터페이스를 자유롭게 바꿀 수 있는 특별한 도구를 제공합니다. 이 도구는 빠르게 다른 운영 체제들의 모습을 대략적으로 모방할 수 있습니다.

source: Settings
ko: 설정

source: <span name="distro-name"></span> has many keyboard shortcuts that help make using your computer more efficient.
ko: <span name="distro-name"></span>는 컴퓨터를 더욱 효과적으로 사용하도록 돕기 위해 많은 키보드 바로 가기 키를 준비해 두었습니다.

source: Architecture(s) supported:
ko: 지원되는 아키텍처 :

source: Architectures that are supported by this processor.
ko: CPU 프로세서에서 지원하는 아키텍처입니다.

source: Allocated for <span name="distro-name"></span>:
ko: <span name="distro-name"></span>로 할당됨 :
